Описание каждого JS файла:

animations.js:
    * Ожидает событие "DOMContentLoaded" для запуска кода после полной загрузки DOM.
    * Применяет анимацию к заголовку и блоку информации.
    * Устанавливает начальные значения прозрачности и положения элементов.
    * Запускает анимацию после небольшой задержки.

images.js:
    * Ожидает событие "DOMContentLoaded" для запуска кода после полной загрузки DOM.
    * Создает массив с путями к изображениям.
    * Получает элемент с идентификатором 'imageWindow'.
    * Создает элемент 'table' и устанавливает ему идентификатор 'imageTable'.
    * Имеет индекс текущего изображения.
    * Имеет функцию для изменения изображения.
    * Вызывает функцию 'changeImage' каждые 5 секунд.
    * Изначально вызывает функцию 'changeImage', чтобы отобразить первое изображение.

install.js:
    * Получает ссылку на элемент кнопки с id "installButton".
    * Добавляет обработчик события "click" для кнопки.
    * Задает путь к zip-архиву.
    * Создает элемент <a>, который будет использоваться для скачивания архива.
    * Задает ссылку для загрузки - путь к zip-архиву.
    * Устанавливает имя файла, каким будет сохранен архив на компьютере пользователя.
    * Создает событие клика для элемента <a>.
    * Инициирует событие клика на элементе <a>, что запускает процесс скачивания архива.

notification.js:
    * Создает обработчик события "DOMContentLoaded", который запускается после полной загрузки DOM.
    * Устанавливает задержку перед вызовом функции showPopup() для показа окна через 10 секунд.
    * Функция showPopup() отображает всплывающее окно с иконкой и случайным текстом.
    * Функция hidePopup() скрывает всплывающее окно.
    * Добавляет обработчик события клика, который отменяет таймер скрытия окна при взаимодействии с пользователем.
    * Создает элемент style и добавляет стили для всплывающего окна.
    * Удаляет окно, если скрипт будет загружен после 10 секунд.
    * Функция getRandomText() возвращает случайный текст из массива texts.

scaling.js:
    * Добавляет обработчик события "wheel" для прокрутки страницы.
    * Если зажата клавиша Ctrl, предотвращает прокрутку страницы.

